Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/addtools/Adding_Tools_Quick_Reference.po
Languages: zh_cn

source: ToolUniverse Quick Reference - Adding Tools
zh_cn: ToolUniverse 快速参考 - 添加工具

source: 🚀 Quick Start (30 seconds)
zh_cn: 🚀 快速开始（30秒）

source: 📋 Common Patterns
zh_cn: 📋 常见模式

source: API Wrapper Tool
zh_cn: API封装工具

source: File Processor Tool
zh_cn: 文件处理工具

source: Database Tool
zh_cn: 数据库工具

source: 🔧 Configuration Templates
zh_cn: 🔧 配置模板

source: Simple Tool Config
zh_cn: 简单工具配置

source: Advanced Tool Config
zh_cn: 高级工具配置

source: ❌ Common Mistakes
zh_cn: ❌ 常见错误

source: ❌ Wrong: Missing required methods
zh_cn: ❌ 错误：缺少必要的方法

source: ✅ Correct: Proper structure
zh_cn: ✅ 正确：结构合理

source: ❌ Wrong: No error handling
zh_cn: ❌ 错误：没有错误处理

source: ✅ Correct: With error handling
zh_cn: ✅ 正确：带有错误处理

source: 🧪 Testing Checklist
zh_cn: 🧪 测试清单

source: [ ] File ends with `_tool.py`
zh_cn: [ ] 文件以 `_tool.py` 结尾

source: [ ] Placed in `src/tooluniverse/`
zh_cn: [ ] 放置于 `src/tooluniverse/`

source: [ ] Class has `__init__(self, tool_config=None)`
zh_cn: [ ] 类具有 `__init__(self, tool_config=None)`

source: [ ] Class has `run(self, arguments)` method
zh_cn: [ ] 类具有 `run(self, arguments)` 方法

source: [ ] Config has all required fields (`name`, `type`, `description`, `parameter`)
zh_cn: [ ] Config 包含所有必填字段（`name`、`type`、`description`、`parameter`）

source: [ ] Returns consistent format (`success: True/False`)
zh_cn: [ ] 返回一致的格式（`success: True/False`）

source: [ ] Error handling implemented
zh_cn: [ ] 已实现错误处理

source: [ ] Test script works:
zh_cn: [ ] 测试脚本运行正常：

source: 🆘 Troubleshooting
zh_cn: 🆘 故障排除

source: Problem
zh_cn: 问题

source: Solution
zh_cn: 解决方案

source: Tool not found
zh_cn: 未找到工具

source: Check file name ends with `_tool.py`
zh_cn: 检查文件名是否以 `_tool.py` 结尾

source: Import error
zh_cn: 导入错误

source: Config error
zh_cn: 配置错误

source: Validate JSON: `json.loads(json.dumps(config))`
zh_cn: 验证 JSON：`json.loads(json.dumps(config))`

source: Runtime error
zh_cn: 运行时错误

source: Add try/catch, return `{"error": str(e), "success": False}`
zh_cn: 添加 try/catch，返回 `{"error": str(e), "success": False}`

source: Wrong parameters
zh_cn: 参数错误

source: Check parameter schema matches your `run()` method
zh_cn: 检查参数模式是否与您的 `run()` 方法匹配

source: 📚 Full Documentation
zh_cn: 📚 完整文档

source: For complete examples and advanced usage, see [Adding_Tools_Tutorial.md](Adding_Tools_Tutorial.md)
zh_cn: 有关完整示例和高级用法，请参见 [Adding_Tools_Tutorial.md](Adding_Tools_Tutorial.md)
